吾之騎士
這條路跟來的時候不一樣呢
因為接到了下一個命令
勇者是不會有既定道路的
路上的人變多了呢
因為我們接下來要去的地方…
正在辦個小慶典…
話說  賽羅…
怎樣
我們…
是不是該…
休息一下了…
不是剛剛才休息過嗎
我已經…不行…了…
那裡就是目的地嗎
是的…
是作為通往第二王都防衛據點的重要要塞
被大河與斷崖所守護的天然要塞
謬利特要塞
又稱「候鳥之巢」
很便宜啊
現在這裡都是新鮮貨啊
小哥  你眼光真好
哎呀  軍票不夠呢
能拿5個這個嗎
有人想要寄信的嗎
這個請寄去給我母親
能送去聯合王國的任何地方啊
嘿
一從修理廠回來就這樣嗎
鐸達還真是學不乖呢
沒事  沒事
偷點東西不會怎樣
現在是慶典嘛
就算是久違的大酒保
要是被抓到也是很不妙啊
伐庫魯開拓公社的商人可是很愛錢的
好了  別說這種死板的話
好好享受難得的休假吧
我們這些勇者是沒有休假這種概念的
現在頂多只能算是待命
但多少可以過上一段
能說是休息的時間就是了
是啊
貝涅提姆都只會說這一類的話呢
再來要是有女孩子就更好了…
算了吧
就算真有這樣的店
也不可能會允許我們去的
也是啊…
總帥  你在哪裡
賽羅總帥
甚麼
行商人來了
你去買朕要喝的紅酒來
很遺憾  我國的國庫已經空了
你是忘記已經把軍票用光了嗎
想喝酒的話就借錢去買吧
貝涅提姆他們不是閒著沒事嗎
宰相正在監視手腳不乾淨的鐸達
嘖  那傢伙又在唬爛
渣布呢  他還沒完成任務回來嗎
是啊  被別的部隊借走了
每個人都是這樣
對王完全沒有抱持應有的敬意
真是的  至少讓人安靜看書好不好
吾之騎士  原來你在這裡啊
走了一個又來一個…
你的門是開著的
會不會太沒戒心了啊
是鐸達開門出去的
鑰匙在他身上
吾之騎士不去大酒保逛逛嗎
我不想看到那些聖騎士
那你起來陪我玩吧
為甚麼啊
你自己去不就得了
我…我可是「女神」
對那種東西才沒有興趣
不喜歡被聖騎士監視是嗎
這種話就別再說了
更重要的是
我要賜予你陪我玩的榮耀
有沒有很開心啊
吉古嗎…
貝涅提姆有教我怎麼玩了
要勝過我可不容易啊
這是過去梅特王國所使用過的
正統「忍槍」戰術…
算了吧
如果是貝涅提姆告訴你的
那你八成是被他給拐了
咦
總之我現在很忙
咦  你要看書嗎
這晚點再看不就好了
我正好做了一張書籤
關我屁事  自己留著用吧
話說回來
賽羅竟然喜歡看書  很令人意外呢
你在看甚麼…　　詩集
詩集
賽羅…
你看詩集…
喂  為甚麼那麼驚訝
是甚麼樣的詩集
我賜予你念給我聽的榮耀
我拒絕
那一起看總可以了吧
可以對吧
唉…
這不是「女神」大人會喜歡的東西啊
是名為「龍醉」的古老時代詩集
是個叫阿魯特亞德．柯梅提
的酒鬼詩人寫的
他在晚年開始出現想成為龍的妄想
每晚都在進行飛行練習把自己給搞死了
啊…
還真是個怪人呢
這個時代的詩人大多都是這種傢伙
我要是沒從軍的話
或許也會以這種詩人為目標吧
詩人
怎樣啊  有甚麼好驚嚇的…
賽羅．佛魯巴茲
原來你在這裡啊
沒想到泰奧莉塔大人也跟你在一起
基維亞  我也沒想到你會來呢
想不到高貴的聖騎士團長
竟會特地跑到這種地方
我們的處置終於定下來的嗎
還是說有下一個作戰命令
兩邊都有
但我有別的事找你
我有事想跟你談談
我倒是沒甚麼好說的
跟我來  我去請人…
我也要去
甚麼
現在鎮上正在舉辦大酒保
我覺得一邊買東西一邊聊是個不錯的主意
有基維亞在的話
我這個「女神」也就能去了吧
嗯  真是個好主意
好了  我們出發吧  吾之騎士
唉…
真是的
賽羅  你快看
甚麼
那個是食物嗎
還是說是某種飾品呢
是糖果呢
你沒看過嗎
糖…果…
我被製造出來的時代裡沒有這種東西
簡直就像是寶石一樣呢
嗯
那個細長的食物是甚麼
是炒麵
是西方料理  將製成細長狀的小麥
跟醬料與忌廉一起翻炒…
哇～原來如此
那麼那個呢
你看  有熊熊招牌的那個
那個…
是甚麼東西
沒看過呢
是米吾莉茲忌廉凍
是第一王都的人氣冰品
是將起泡的忌廉倒在削碎的冰塊上
再撒上蜂蜜與堅果
非常美味
然後那隻熊是吉祥物
現在正在募集它的名字
真是太棒了
能感受到文明的發展
我還是第一次聽到
你居然會這麼清楚啊
有甚麼好意外的
我也是會吃冰品這種東西的
你剛剛腦袋裡在想甚麼
吾之騎士
那看起來很不錯  賽羅
感覺超好吃的
怎麼樣啊  你不會想要吃吃看嗎
唉…真拿你沒辦法
那就去買兩份看起來不錯的…
不  3份好了
我就不用了
我想好好將軍票存起來  不想浪費
你聽到了
那就2份
去買吧
我明白了
就包在我身上吧
賽羅
我對你的看法稍微有點改觀了
甚麼
你在庫本吉救了我的士兵
也在澤汪．卡恩拯救了
我們原本要捨棄的平民
被你救回一命的人也都在向你道謝
是嗎
那就多少有一點意義了
原來你也能這樣正常地笑啊
畢竟這世上有太多令人火大的事了
總之
現在你展現出了一些成果
而泰奧莉塔大人
或許也是因為與你締結契約
才能得救也說不定
這是甚麼意思
泰奧莉塔大人
是在北方遺跡中被確認其存在
我們第十三聖騎士團被派遣過去
預定在完成挖掘後締結契約
負責其管理與運用
但軍部與神殿卻產生了對立
那真是辛苦你們了
說這是甚麼話
一切都是因為你
殺死了「女神」賽涅露娃
甚麼
經過了那件事
讓軍部產生了一個想法
那就是既然「女神」能被殺死
那是否能反其道而行
增加「女神」的數量
於是軍部希望
能對泰奧莉塔大人進行解析
解析是講好聽的
實際上是解剖吧
當然
神殿持反對意見
但軍部的意見佔了上風
然而  現在狀況逐漸產生了變化
你們在短時間內
擊破了兩個魔王現象
展示了泰奧莉塔大人的可用之處
展示了可用之處…
意思是你們原本認為她沒用嗎
她才剛被發現性能之類的都還不清楚吧…
我們知道她有召喚劍的力量
遺跡中留有這樣的紀錄
嘖
據說「女神」是在過去
第一次魔王討伐時
在名為大文明的時代降臨於世
「女神」算是某一種「門」
其性質各有不同
有的能產生劇毒
呼喚激雷或暴雨
或是看見未來光景
會因魔王現象的出現而甦醒
完成使命之後
再回到棺木中沉睡
關於「女神」的能力我是知道的
甚至還聽說達也那傢伙
是「女神」從異世界召喚過來的
跟至今發現的十二名「女神」相比
軍部認為召喚劍的能力遜色不少
所以我們…
明知泰奧莉塔大人會有甚麼下場…
原來如此  所以你們才會…
在庫本吉採取的那種自殺式戰術
算是某種程度上的贖罪嗎
「女神」派不上用場又怎樣…
來  久等了
謝謝你
啊
賽羅  我買到了
最後還是買了基維亞的份
快點3個人來一起吃…
說說下一個任務吧
甚麼
只要在任務中立功
那傢伙就不用被解剖了對吧
我要讓喀魯吐伊魯混球們
認同那傢伙的可用之處
是防衛任務
要只靠你們這些勇者
來防衛這座要塞
死也要守下來
死守…是嗎
沒錯
要只靠你們這些勇者
從魔王現象之中守住這個要塞
也就是說  要我們去死是吧
賽羅  請冷靜一點
不可以突然爆衝揍人或殺人…
你是把我當成甚麼了…
不好意思  你說要死守要塞…
具體的作戰目標是甚麼呢
留在這個要塞裡  就這麼簡單
持久戰是吧
那要支撐到甚麼時候呢
到死為止
第九與第十三聖騎士團
將會在後方保存戰力
在你們被殲滅且要塞淪陷之際
將會發動特殊攻擊
所謂的特殊攻擊是…
是毒
第九的「女神」將會展現奇蹟
這樣就能擊殺魔王嗎
我聽說無論發動多大的擊滅作戰
都無法完全消滅不是嗎
沒錯
上次的作戰是以狙擊
打入「女神」所產生的致死毒
結果只是讓它陷入暫時的假死狀態
攻擊毫無意義
連渣布都沒有解決啊
喀魯吐伊魯根據這個結果
與第三「女神」的「預知未來」能力
修正了作戰內容
決定讓這個謬利特要塞
成為巨大的猛毒陷阱
「不斷殺害」這個魔王
這樣就能超越
那傢伙的驚人再生能力嗎
而你要我們要為此
在這裡爭取時間直到死去
沒錯
要讓這座謬利特要塞
成為魔王現象第十五號
「伊布力斯」的墓碑
那個…指揮官大人
為何我們不能
在成功引誘魔王進入後脫離呢
這是喀魯吐伊魯的決定
你們只要有一個人離開要塞
脖子上的聖印就會殺死部隊裡的所有人
部隊的所有人嗎…
為何要做到這種地步
是我們活著的話
會帶來甚麼困擾嗎
看來我們真的很惹人厭啊
明白了  我們會完成作戰
甚…
不過  有幾點的作戰內容
我希望能夠改善
改善
首先是只要我們其中一人離開要塞
所有人就會死的規則
這點其實很不妙
為甚麼
我們可是人格缺陷者
所組成的罪犯集團
想必一定會有人想離開要塞
直接來個痛快
這樣這個作戰就泡湯了
所以
應該改成不是一個人離開
而是所有人逃離的話
就會全部死光才對
我認為這樣才能更確實地進行作戰
啊  還有
關於泰奧莉塔大人
我們的「女神」擁有強烈的慈悲心
即便遭到周圍人士反對
應該還是會選擇留下吧
也請你允許這一點
我…我沒有立場做出這樣的許可
「女神」在軍令上
是屬於第十三聖騎士團的管轄…
賽羅
請你立刻去與基維亞團長聯絡
好
你還有想要甚麼嗎
軍隊  我們人手不夠
我明白了
還有呢
武器跟糧食
明白了
還有呢
特赦
明白
還有呢
特赦是亂說的
可以的話  我希望有騎兵與砲兵
有辦法把傑斯跟萊諾叫回來嗎
他們兩人現在在西部戰線呢
渣布的話  應該是能叫回來
渣布嗎…
喂  你們在交頭接耳甚麼
真…真是的  賽羅
基維亞團長的房間不是在那邊嗎
對…對啊
交給我吧  我會順利完成的
相信我吧
我完全信不過你
真的辦得到嗎
怎麼說呢
雖然大家都不相信
但是啊
別看我這樣
我可是差一步就能拯救世界的男人呢
這裡還真是陰森呢
不是應該要將我帶去審判庭嗎
不好意思  貝涅提姆．雷歐布魯
本來是想在更正式一點的房間跟你談話
我一直都很想見你
甚至是尊敬你
尊敬
你也想靠詐欺來維持生計嗎
這樣的話
就不能尊敬像我這樣的人呢
因為我最後還是被抓了
就是說啊  一點也沒錯
要說到我犯下的罪行
最重的應該是
企圖將王宮賣給馬戲團一事吧…
啊  那可是前所未聞的犯罪呢
為了想將王都用地
賣給在王都表演的馬戲團
因而捏造了王都轉移計劃
還真是厲害
其實我是想拿到訂金就走人的
其他還有投資詐欺
偽造骨董與彩券
伐庫魯開拓公社告了你100多條罪啊
對不起  我有在反省了
反省就不必了
倒不如說
你為何會想當詐欺犯呢
實不相瞞  我從小就不喜歡
看到別人露出失望的表情
所以我會為了敷衍對方
而隨便編個謊言來投其所好
這樣的努力確實很了不起
虧你能以這麼大的計劃
來迎合大家呢
是…
請問…
我會被判死刑嗎
不  很遺憾的  並不是那樣
其實你並不會因詐欺罪而被判刑
不是詐欺  那麼…
出大事是這個東西
這是我以前任職過的三流報社
這篇報導怎麼了嗎
這篇是你寫的報導
上面寫到神殿  喀魯吐伊魯
甚至是王族之中
都已經有受到魔王現象影響的間碟
化作人型潛伏其中
啊…我確實是有寫過這些
因為聖騎士與「女神」的緋聞
以及王家的醜聞都沒新的內容了
上頭要我寫一些
更能煽動人民不安的報導
嗯…我老實跟你說吧
你要搞詐欺  偽造
寫緋聞甚至是陰謀論
都隨便你
只不過…
寫出真相就很令人困擾了
咦
尤其是你有讓人相信
捏造內容的能力
至少是讓我們這麼認為的能力
咦  啊  不是…
請等一下  我是…
為了讓你無法說出真相
就在你的聖印裡加上特別的枷鎖吧
咦  等一下…
請…請等一下　　很遺憾
判死刑太便宜你了
怎…怎麼會…
我甚麼都不知道
只是不想讓人失望罷了…
貝涅提姆．雷歐布魯
在此宣判
判處勇者刑
沒想到除了特赦以外的要求
真的都同意了
如果「女神」有危險的話
就是由貝涅提姆負責讓她離開對吧
他真的很會佔便宜呢
那傢伙哪天一定會在戰場上
被人趁亂殺掉吧
話說回來  渣布已經歸建了吧
應該吧
唉…
跟貝涅提姆一起說不定還比較好呢
感覺渣布馬上就會惹出問題來…
又來了
喂喂  他運氣很好欸
已經是第7次了
嘿
又是大贏啊
我就收下了
好了  快把加注的軍票拿出來
嗚哇  你怎麼能這個樣子
甚麼
你有意見嗎
沒有啊  其實我啊
視力跟聽力都好得不得了
你看  我可是充滿正義感的男人
無法接受有人做壞事呢
如果你現在就將軍票放下走人
我也是不會為難你…
混帳  你鬧夠了沒有
要是再隨便說些有的沒的…
咦
啊…
你不需要了對吧
那隻會用來出老千的壞手手
真是的…
所以我才會這樣跟你說啊…
不過話說回來
肚子餓了呢
(字幕由官方提供)
(判處勇者刑)